Λοιπόν, πες μου πατέρα. Γιατί βρεθήκαμε εδώ; Tι είναι αυτό που θέλεις να μου πεις;
Δηλαδή, μου λες οτι θέλεις να μάθεις τι έχω να σου πω εγώ;
Εσύ δεν ήθελες να βρεθούμε εδώ πέρα ή κάνω λάθος;
Όχι εσύ δεν κάνεις λάθος, εγώ κάνω λάθος.  Δεν μπορείς να φανταστείς τι έχω να σου πω;
Αναρωτιέμαι, υπάρχει κάτι που θέλεις να πεις στον μπαμπά Τζελάλ;
Ε, για σκέψου λιγάκι.
Δηλαδή, ρωτάς αν έχω κάτι να σου πω, σωστά;
Αν πρέπει να κρίνω από τα λόγια σου, μάλλον πρέπει να υπάρχει κάτι.
Γιε μου, μην παίζεις με την υπομονή μου. Πες μου τώρα!
Μπαμπά για αυτό με έφερες εδώ; Για παζλ και αινίγματα;
Αν θες να μάθεις κάτι συγκεκριμένο πες μου!
Τι θέλεις να ακούσεις από μένα, Τζελάλ Ντουμάν;
Τώρα τελευταία δεν υπακούς, Μερτ. Παίρνεις αποφάσεις χωρίς να ρωτήσεις.
Τελευταία με πας κόντρα.
Έκανες ακριβώς το αντίθετο από αυτό που σου είπα.
’ρχισες τα συλλαμβάνεις τους άντρες μου.
Ποια είναι τώρα η διαφορά ανάμεσα σε σένα και τον Γιουσούφ;
Αποφάσισες να μας φέρεσαι σαν αστυνομικός;
Ξέρεις ακριβώς γιατί το έκανα αυτό.
Μην με διακόπτεις!
Μην με διακόπτεις, και άκουσέ με!
Γιε μου, πες μου τώρα λοιπόν.
Έχεις να πεις κάτι στον μπαμπά Τζελάλ;
Έχεις να μου δώσεις απαντήσεις για όλα αυτά που έκανες;
Όχι.
Εσύ πιστεύεις ότι τα πράγματα που έκανα δεν μπορούν να δικαιολογηθούν. Αλλά υπάρχει κάτι που πρέπει να ξέρεις.
Και τι είναι αυτό;
Για αυτό εδώ πρέπει να μάθεις.
Τι είναι αυτό;
Κάποιος το άφησε στο διαμέρισμά μου. Και αυτός ο κάποιος μου ζητάει να σε σκοτώσω.
Τι πάει να πει αυτό τώρα, Μερτ;
Ορίστε, διάβασε το και εσύ. Δες τι λέει.
Αυτό το αίμα ανήκει σε κάποιον από την οικογένειά σου. Σκότωσε τον Τζελάλ και μάθε τα πάντα.
Δεν ξέρω τι σημαίνει, αλλά μαζί με αυτό το γράμμα μου ήρθε και ένα ματωμένο μαντίλι.
Το αίμα αυτό ανήκει σε κάποιον από την οικογένειά μου.
Το οποίο σημαίνει...
Αν σε σκοτώσω, αυτός ο κάποιος θα μου δώσει την οικογένειά μου.
Τι κάνεις, Μερτ; Έχεις τρελαθεί;
Ο Τσοσκούν ήταν πάρα πολύ σημαντικός για μένα.
Έβαλες τους άντρες του να τον σκοτώσουν. Εκανες μεγάλο λάθος.
Είχα χάσει την οικογένειά μου και τώρα μου δίνεται η ευκαιρία να την ξαναβρώ.
Ο Τσοσκούν απήγαγε την κόρη μου. Το παράκανε.
Τώρα μην το παρακάνεις και εσύ και κατέβασε το όπλο σου.
Δεν μου αφήνεις άλλη επιλογή...
Δηλαδή θες να σκοτώσεις τον πατέρα σου;
Εσύ...
Ήσουν σαν πατέρας για μένα τα τελευταία 20 χρόνια.
Μου έδωσες το μέλλον μου.
Αυτό το δάχτυλο δεν μπορεί να τραβήξει τη σκανδάλη.
Απλά δεν μπορώ, ακόμα και αν πρόκειται να βρω την οικογένειά μου, δεν μπορώ να σκοτώσω τον πατέρα μου.
Γιε μου!
Μου φαίνεται ότι κάποιος παίζει μαζί μας...
Αλλά όσο υπάρχει αυτή η αγάπη μεταξύ μας, κανένας δεν θα μπορέσει να μας αγγίξει.
Ο πατέρας σου είναι πάντα στο πλάι σου.
Γιε μου τι έγινε;
Τίποτα μητέρα.
Έγινε κάτι κακό, τι έχεις;
Όχι μητέρα, δεν έγινε τίποτα. Μην ανησυχείς.
Ποιος θα μπορούσε να μου το έχει φέρει αυτό;
Ποιός θα μπορούσε να θέλει να πεθάνεις;
Θα μπορούσε να είναι οποιοσδήποτε, έχω πάρα πολλούς εχθρούς.
Ναι εντάξει μα...
Ποιος θα μπορούσε να ξέρει για αυτό το μυστικό;
Αυτός ο μπάσταρδος ο Τσοσκούν πιστεύω ότι το είπε σε κάποιον πριν πεθάνει.
Και ποιος θα μπορούσε να είναι αυτός;
Όταν ξαναέρθει θα μάθουμε.
Γιατί να ξανάρθει σε μένα; Αν δεν σε δει νεκρό δεν πρόκειται να έρθει σε μένα.
Ο αδερφός μου είναι με τον Τσοσκούν.
Αλλά αν δεν κλείσουμε τον Τζελάλ φυλακή, δεν πρόκειται να εμφανιστεί ο Τσοσκούν.
Για αυτό το ξεκινήσαμε αυτό, Σάρπ. Για να αποτελειώσουμε τον Τζελάλ.
Ο Νταβούτ είναι.
Πες μου.
Έλα στην αποθήκη αύριο, έχουμε να κάνουμε μία δουλειά.
Τη δουλειά είναι αυτή;
Πρόκειται για ένα φορτίο. Κανόνισε να είσαι εκεί. Και ο μπαμπάς Τζελάλ θα είναι εκεί, και θέλει να είσαι και εσύ παρών.
Εντάξει, εκεί θα είμαι.
Τι πάει να πει τώρα αυτό; Τι σόι φορτίο να ναι άραγε;
Θα σου πω εγώ...ο Τζελάλ σε δοκιμάζει.
Ανησύχησε πού μπόρεσες να βγεις μέσα σε μία μέρα από την φυλακή.
Θέλει να είναι σίγουρος ότι μπορεί να βασιστεί πάνω σου. Αν εμφανιστώ αύριο, έχεις τελειώσει, Σάρπ.
Έχεις δίκιο.
Πάω να δω για τι πράγμα πρόκειται.
- Ποτέ δεν θα βρω την οικογένειά μου.
- Θα την βρούμε γιε μου, θα την βρούμε.
Δεν είμαι καλός άνθρωπος, μπαμπά Τζελάλ.
Ίσως βρίσκονται ακριβώς μπροστά μου. Μα ακόμα και να βρίσκονται μπροστά μου, δεν τους έχω πάρει χαμπάρι.
Γιατί το λες αυτό;
Επειδή δεν τους αξίζω. Δεν τους αξίζω, μπαμπά.
Ευχαριστώ.
Έχεις όρεξη, ετσι μικρέ;
Μερτ, τι θέλεις να γίνεις όταν μεγαλώσεις; Για πες μου.
Δεν ξέρω.
Πως έτσι και δεν ξέρεις;
Πάντα σκεφτόμουν το αύριο. Δεν σκέφτηκα ποτέ τι θέλω να γίνω όταν μεγαλώσω.
Κοίτα, θα μεγαλώσεις. Θα γίνεις ένα όμορφο παλικάρι. Να σου πω εγώ τι θα γίνει;
Ναι.
Θα τρως ωραία φαγητά όπως τώρα και ο μπαμπάς Τζελάλ θα σε αγαπάει πάρα πολύ.
Και μετά θα γίνεις πολύ χοντρός από το πολύ το φαγητό.
Μερτ...
Λοιπόν πες μου. Τι θέλεις να γίνεις όταν μεγαλώσεις;
Θέλω να είμαι σαν εσένα.
Κεμπατζής δηλαδή;
Όχι όχι έτσι. Θέλω να γίνω μεγάλος και σημαντικός άντρας όπως εσύ για να με φοβούνται όλοι.
Γιατί θέλεις να σε φοβάται ο κόσμος;
Δεν θέλω να με ανταγωνίζεται κάνεις. Για αυτό θέλω να γίνω μεγάλος και ισχυρός σαν εσένα.
Είμαι ισχυρός, έχεις δίκιο. Κανείς δεν μπορεί να με αγγίξει τόσο εύκολα.
Μα...
Υπάρχουν άτομα που θέλουν να με ανταγωνιστούν.
Ποιοι δηλαδή;
Οι εχθροί μου. Πάντα θέλουν να με μπλέκουν σε μπελάδες όσο ισχυρός και να είμαι.
Αλήθεια;
Βεβαίως.
Αν γίνεις πιο δυνατός από μένα, δεν θα μπορούν να σε αγγίξουν.
Θα μπορώ να σε προστατέυω, σωστά;
Ακριβώς, ο γιος θα προστατεύσει τον πατέρα του.
Θα σε προστατέψω, μπαμπά Τζελάλ.
Θα γίνεις πιο δυνατός από μένα ούτως ώστε όταν μεγαλώσεις θα με προστατεύεις.
Δεν θα αφήσω σε κανέναν να σε αγγίξει, μπαμπά Τζελάλ.
Αυτό είναι το λιοντάρι μου.
Μη νευριάζεις, γιε μου. Ο πατέρας σου πάντα κρατάει τις υποσχέσεις του. Θα την βρούμε την πραγματική οικογένειά σου.
Θα γίνουμε μια μεγάλη οικογένεια, θα είμαστε ενωμένοι και κανένας δεν θα μπορέσει να μας σταματήσει.
Και όταν φτάσουμε στην κορυφή, όλα θα είναι εύκολα για εμάς.
Τι εννοείς, δεν καταλαβαίνω;
Ήρθε η δική μας ώρα, θα είμαστε οι πιο δυνατοί. Είσαι μαζί μου;
Μέχρι το τέλος.
Έτσι μπράβο, ναι! Αυτό ακριβώς ήθελα να ακούσω από εσένα.
Λοιπόν, ας ξεκινήσουμε!
Ουμούτ, όταν τελειώσουμε μαζί σου, ο αδερφός σου ο Σάρπ, η μητέρα σου ή Φουσούν, και η δημοσιογράφος θα καούν μέσα σε εκείνο το σπίτι.
Δεν θα ζω ποτέ άνετα, αν μείνει η οικογένειά σου ζωντανή.
Αν χρειαστεί...
Θα θυσίασω ακόμα κι εσένα...
Λοιπόν...
’λλο ένα φορτίο χωρίς πρόβλημα.
Ναι πατέρα, τι να γινόταν δηλαδή;
Σωστά, τι να γινόταν αφού έχω εσάς τους δύο μαζί μου;
Νταβούτ, φέρε την τσάντα!
Ευχαριστώ.
Πάρτα αυτά τώρα, Σάρπ.
Τι να τα κάνω αυτά τα λεφτά, μπαμπά Τζελάλ;
Σκεφτόμουν, εσύ κουμαρτζής δεν είσαι;
Όχι όχι, καθόλου μπαμπά Τζελάλ. Δεν ξέρω τίποτα για το τζόγο.
Θα μάθεις, θα πάρεις αυτή την τσάντα και θα πάς στο καζίνο μαζί με τον κοκκινοτρίχη.
Ότι πεις εσύ μπαμπά. Εσύ ξέρεις.
Πήγαινε παίξε όπως θες, όπως σου αρέσει.
Εντάξει, μα γιατί το κάνουμε αυτό;
Είναι δώρο από μένα.
Πήγαινε βρες τον κοκκινοτρίχη και κοιτάξτε να περάσετε καλά.
Εντάξει μπαμπά.
"Επικήδειος - Σοπέν"
Το πραγματικό το τεστ τώρα έρχεται, Σάρπ.
Ελα διοικητά. Ήταν ακριβώς όπως μου είπες. Με δοκίμασε. Το φορτίο με το εμπόρευμα ηταν ψεύτικο.
Τον τσάκαλο, νομίζει ότι θα μας την φέρει. Ούτε σε ένα εκατομμύριο χρόνια.
Τώρα δεν υπάρχει καμία αμφιβολία. Μου έδωσε την τσάντα με τα λεφτά και μου είπε να πάω να βρω τον κοκκινοτρίχη. Είπε ότι είναι δώρο, και ότι πρέπει να τα παίξουμε στο καζίνο.
Κάτσε λίγο, δεν καταλαβαίνω.
Ούτε εγώ δεν κατάλαβα γιατί διοικητά μου. Αλλά πιστεύω ότι  ο κοκκινοτρίχης γνωρίζει. Θα ρωτήσω και αν μάθω, θα σε ενημερώσω.
Εντάξει Σάρπ, κοίτα να περάσεις καλά τότε!
Έλα βρε διοικητά. Μου φτάνει εμένα να πιάσουμε τον Τζελάλ, δεν ζητάω κάτι παραπάνω για να περάσω καλά.
Υπάρχουν νέα; Μπόρεσες να βρεις κάτι για τον αριθμό που σου έδωσα;
Ναι, βρήκα κάτι.
Τέλεια, σε ποιον ανήκει ο αριθμός;
Είναι γραμμένο πάνω στο χαρτάκι. Κάποια Αϊσέ στην οποία ανήκει μία καφετέρια.
Δηλαδή το όνομά της είναι Αϊσέ.
Εϊλέμ, τι θέλεις να κάνεις;
Όπως σου είπα, πρόκειται για ένα άρθρο.
Και το άρθρο τι περιλαμβάνει;
Δεν είναι τίποτα σπουδαίο, έχει να κάνει κάτι με το μαγαζί.
Εϊλέμ, μου είπες ότι πρόκειται για κάτι πολύ σημαντικό, και τωρα μου λες ότι πρόκειται για κάτι ιστορίες παπαράτσι;
Έχεις θυμώσει;
Έλα βρε, αλλιώς δεν θα το έκανες.
’ντε τα λέμε μετά!
Μερτ!
Εϊλέμ.
Τι κάνεις εδώ πέρα;
Την δουλειά μου, εσύ;
Και εγώ το ίδιο, την δουλειά μου κάνω.
Ναι.
Συγχώρα τον Σάρπ για εκείνο το βράδυ σε παρακαλώ.
Αλλά και εσύ δεν ήσουν πολύ καλός μαζί του.
Εϊλέμ, ας μην μιλήσουμε τώρα για αυτό το θέμα, εντάξει;
Δεν μου αρέσει να βρίσκομαι ανάμεσα σε σένα και τον Σάρπ. Τον άνθρωπο που αποκαλώ μεγάλο μου αδερφό, και από την άλλη υπάρχεις εσύ. Είναι πολύ δύσκολο για μένα.
Κατάλαβα.
Δεν ξέρω τι να κάνω.
Ούτε και εγώ.
Πρέπει να φύγω τώρα.
Εντάξει.
Τα λέμε.
Λοιπόν..
Είσαι σαν τον υδράργυρο, Γιασάρ. Κανένας δεν μπορεί να σε πιάσει και κανένας δεν μπορεί να σε βρει, έτσι δεν είναι;
Διοικητά, λυπάμαι αλλά δεν ήξερα ότι είναι γιος σου.
Είτε ήταν γιος μου είτε δεν ήταν, παίζει κανέναν ρόλο; Θα τιμωρηθείς για αυτό.
Μα τον Θεό, όταν είμαστε αντιμέτωποι με τον νόμο, ο σβέρκος μας μοιάζει λεπτός σαν τρίχα. (Η ζωή μας κρέμεται σε μια κλωστή)
Σωστά...
Θα είσαι υπό τις χειρότερες συνθήκες μέσα στην φυλακή.
Θα υποφέρεις κάθε λεπτό.
Προσπαθείς να με φοβίσεις;
Ντροπή σου!
Δεν υπάρχουν εκφωβισμοί εδώ πέρα. Σου περιγράφω απλά τι θα μπορούσε να σου συμβεί.
Μιλάμε για τον Τζελάλ, Γιασάρ. Νομίζεις ότι θα την γλιτώσεις;
Μην ανησυχείς για μένα, κανένας δεν μπορεί να με αγγίξει. Ποιος είναι αυτός ο κεμπατζής ο Τζελάλ;
Αν δεν μιλήσεις αυτός θα σε σκοτώσει.
Μίλα και ας τον να υποφέρει και αυτόν λιγάκι.
Θα τα καταφέρω και μόνος μου.
Υπάρχει κάτι που ονομάζεται θεία δίκη. Θα ρθει η μέρα που θα πληρώσει για όλα αυτά που έχει κάνει.
Σίγουρα, αργά ή γρήγορα θα πληρώσει για αυτά που έχει κάνει. Αλλά πρώτα θα πληρώσεις εσύ για αυτά που έχεις κάνει.
Πάρτε τον.
Γκιόκχαν, τι κάνεις εσύ εδώ, δεν θα έπρεπε να είσαι στο νοσοκομείο;
Έμαθα τα καλά τα νέα και δεν μπόρεσα να συγκρατηθώ.
Για αυτό και ήρθα.
Τον πιάσατε, ευχαριστώ διοικητά.
Δεν το παίρνεις προσωπικά, έτσι αδερφέ Γκιοκχαν;
Καθόλου, μία σφαίρα ήταν απλά.
Αλλά έφταιγες εσυ αδερφέ. Εγώ δεν θα τολμούσα αν το ήξερα.
Αν γνώριζες ότι είμαι αστυνομικός, ούτε καν θα εμφανιζόσουν.
Αντε άντε, πάρτε τον από εδώ.
Είσαι οντως αστυνομικός και εγώ είμαι όντως νεκρός. Αλλά είσαι και ο γιος του Γιουσούφ.
Ο ίδιος ο πατέρας σου μου πέρασε τις χειροπέδες. Γαμώτο πόσο άτυχος είμαι;
Τι είναι αυτά που λέει, διοικητά; Ο πατέρας μου πέθανε πριν γεννηθώ.
Έλα μπες μέσα!
Κάτσε.
Περίμενα να βγεις από το νοσοκομείο για να σου μιλήσω.
Γιατί;
Αυτό που άκουσες είναι αλήθεια. Είμαι ο πατέρας σου.
Έχασα τον πατέρα μου πριν γεννηθώ. Σκοτώθηκε σε τροχαίο.
Τι δεν καταλαβαίνεις;
Έτσι σου είπαν. Ούτε εμένα μου είπαν ότι έχω γιο.
Έμαθα ότι έχω γιο όταν πυροβολήθηκες.
Ήθελα να μιλήσω μαζί σου μαζί με τη μητέρα σου, αλλά περίμενα πρώτα να γίνεις καλά.
Η μητέρα μου το έκρυβε από μένα, μα γιατί;
Είχαμε χωρίσει με τη μητέρα σου. Με είχε παρατήσει τότε, και είχε δίκιο.
Τότε δεν ήμουνα καλός άνθρωπος, πλήγωνα όποιον βρισκόταν τριγύρω μου.
Η μάνα σου είχε αποφασίσει να με αφήσει μόνο, παρά να μου πει ότι ήταν έγκυος.
Όταν άρχισε μία καινούργια ζωή μαζί σου, δεν με ξανά είδε.
Μέχρι που έμαθε ότι είχες μπλέξει.
Πώς μπόρεσε να μου το κρύψει;
Ναι, ήταν λάθος της.
Έπρεπε να μας το είχε πει. Αλλά και αυτή είχε δίκιο. Ήξερε ότι δεν ημουν έτοιμος για να γίνω πατέρας.
Γιατί;
Εξαιτίας του κεμπατζή Τζελάλ. Τον κυνηγούσα τότε και έχασα τα πάντα.
Αν μάθαινε ότι έχω γιο δεν θα σταματούσε μέχρι να σου κάνει κακό.
Δηλαδή τι θες να πεις; Όλα αυτά γίνανε εξαιτίας του Τζελάλ;
Φταίνε πάρα πολύ σε αυτή την υπόθεση, ακόμα και εγώ. Μα εσύ είσαι ο μόνος δεν έφταιξε σε τίποτα.
Γιε μου...
Θα μπορέσεις να συγχωρέσεις τα λάθη μου;
Κοκκινοτρίχη, που είσαι;
Τριγυρνάμε στην γειτονιά, τρελόπαιδο.
Εντάξει στείλε μου τη τοποθεσία σου, είμαι στον δρόμο.
Εντάξει.
Τι έγινε, διακοπές δεν ήθελες να πας εσύ, Γιασάρ; Εσύ δεν μιλούσες για ηλιοθεραπεία κτλ.;
Πρέπει πρώτα να κανονίσω κάποια πράγματα, δεν πρόλαβα να φύγω διακοπές.
Αρρώστησες, επιθεωρητή; φαίνεσαι άρρωστος, λες και πέρασες πολύ ώρα σε κρύο μέρος.
Αστείο κοπρόσκυλο είσαι...
Πάρτε τον από εδώ.
Αντε μπες μέσα, φεύγουμε.
Πού πάμε, τρελόπαιδο;
Εκεί θα πάμε.
Οοο, το αγαπημένο μου μέρος. Όπου να ναι πάω αν πρόκειται για λεφτά.
Μπες μέσα, ρε.
Μπερκέ, πάρε το αμάξι και πήγαινε το στη γειτονιά.
Εντάξει αφεντικό.
Όμως δεν νιώθω καλά ντυμένος έτσι. Ας πάμε να αγοράσουμε κάτι πρώτα.
Εντάξει, θα σε ντύσω πολύ όμορφα.
Πρώτα αρχίζει ο Τζελάλ, και τώρα εσύ. Όλο αυτές οι κακίες και η βία. Εξαιτίας σας νιώθω ότι έχω το σύνδρομο Στοκχόλμης (να αγαπάς αυτόν που σου κάνει κακό).
Δεν ξέρω τι σημαίνει, κάπου το είχα ακούσει.
Ευχαριστώ.
Ντογκουκάν! Το 5 ζητάει τον λογαριασμό.
Εντάξει κυρία Αϊσέ.
Αχ Μερτ, αναρωτιέμαι τι δουλειά έχεις με αυτό το κορίτσι...
Καλή ευκολία.
Ευχαριστώ αδερφέ.
Έκανα κάτι και δεν με αφήνει ήσυχο. Απλά θέλω να μου πεις αν έκανα λάθος...
Και τι είναι αυτό;
Η Εϊλέμ...
Το κορίτσι σου μου ζήτησε κάτι, ας πούμε κακό.
Τι εννοείς;
Μου έδωσε να ελέγξω έναν αριθμό, και μετά μου είπε ότι πρόκειται για κάτι δημοσιογραφικό. Για αυτό αποφάσισα να σου το πω.
Μην ανησυχείς τότε. Αφού σου είπε ότι πρόκειται για δουλειά έτσι ήταν.
Σε ευχαριστώ πάρα πολύ που την βοήθησες.
Θέλω να πω, ήθελα να το μάθεις από μένα για να μην υπάρχουν ζήλιες και τέτοια ανάμεσά μας.
Όχι όχι, κάτι τέτοιο δεν θα μπορούσε ποτέ να συμβεί. Σε ευχαριστώ.
Ωχ, πάλι καλά.
Καλώς ήρθατε, κύριοι.
Ευχαριστούμε δεσποινίς, πώς είστε;
Ευχαριστώ. Τι θα θέλατε να παίξετε;
Για την ρουλέτα ήρθαμε. Όλα ή τίποτα...
Ωραία, πολύ καλή επιλογή για να κερδίσεις γρήγορα. Ακολουθήστε με.
Κύριοι, το κλείνω αυτό το τραπέζι.
Οι μάρκες σας έρχονται.
Να περάσετε καλά.
Ευχαριστούμε.
Τι στο καλό γίνεται εδώ, ρε;
Και εγώ αυτό αναρωτιέμαι, τρελόπαιδο.
Εσυ θα κάτσεις εδώ πέρα δίπλα μου ομορφιά, για το γούρι.
Τι στο καλό κανείς, ρε;
Όλα ή τίποτα! Αυτή είναι η φιλοσοφία μου. Αντε βάλε και εσύ.
Οοο, τι έγινε; Ξέμεινες από χρήματα; Ρίσκαρε και λίγο.
Δεν ξέρεις πώς παίζετε αυτό το παιχνίδι. ’κου εμένα και βάλε αυτά εδώ πέρα.
Αντε.
Όχι ρε γαμώτο! Δεν έπρεπε να με αφήσεις να αλλάξω νούμερο.
Λοιπόν από εδώ και πέρα δεν θα μπλέκομαι, μπορείς να διαλέξεις ότι θες.
Σου είπα, δεν θα ξαναμπώ στη μέση. Με ξέρεις εμένα, μία φορά μιλάω.
Αντε.
Λοιπόν κοκκινοτρίχη. Δεν σε αναγνωρίζω. Στα μέρη που τριγυρνάς είσαι εντελώς διαφορετικός άνθρωπος.
Τι να κάνω, έτσι είναι η φύση μου. Σε μέρη όπως αυτό εδώ πρέπει να τον αφήνεις ήσυχο τον Χασάν.
Πάει, σε γρουσούζεψα. Δεν πρόκειται να ξανακερδίσεις. Είμαι σίγουρος για αυτό.
Αντε.
Ρίξε την επιτέλους την μπίλια.
Σσστ κοκκινοτρίχη, τι στο καλό κάνουμε εδώ;
Παίζουμε.
Ευχαριστώ.
Στην υγεία σας.
Ορίστε, Μερτ;
Που είσαι Εϊλέμ, μπορούμε να μιλήσουμε;
Εξω είμαι, κυνηγάω μία ιστορία.
Για τι ιστορία πρόκειται;
Ξέρεις τώρα, δημοσιογραφικά θέματα. Μέχρι τώρα δεν σε ένοιαζε. Πώς δηλαδή ξαφνικά ενδιαφέρεσαι;
Θα μπορούσες να μου πεις; Με ενδιαφέρει.
Θα με βάλεις σε μπελάδες, Εϊλέμ.Τι σκαρώνεις;
Δεσποινίς.
Ξεχάσατε αυτό εδώ.
Ευχαριστώ.
Αμάν πια, τζάμπα γυρίζει η ρουλέτα, εμείς πάντα χάνουμε.
Συνέχισε συνέχισε, είμαι σίγουρος ότι το έχεις υπολογίσει καλά.
Σίγουρα. Το νιώθω, αυτήν την φορά θα κερδίσω.
’ντε!
Έλα, διοικητά;
Πες μου, Σάρπ, τι συμβαίνει;
Ο τσιγκούνης ο κοκκινοτρίχης που πωλείται για μία δεκάρα άρχισε να πετάει τα χρήματα δεξιά και αριστερά.
Μπόρεσες να μάθεις γιατί είσαστε εκεί;
Το μόνο που μπορώ να πω είναι ότι δεν ήρθαμε εδώ πέρα για να παίξουμε. Κάτι πληρώνουμε.
Τι θες να πεις; Τι πληρώνετε;
Δεν ξέρω διοικητά, θα σου πω όταν μάθω.
Τι έγινε, βαρέθηκες;
Δεν μου άρεσαν ποτέ αυτά τα παιχνίδια.
Με εκπλήσεις.
Γιατί;
Για κουμαρτζή σε κόβω, και δεν κάνω συχνά λάθη.
Ο καλός ο παίχτης ξέρει πότε είναι ώρα να φύγει. Αλλά για κοίταξε εμάς, χάσαμε ότι είχαμε.
Μερικές φορές τα πράγματα που χάνεις σε φέρνουν πιο κοντά σε άλλα πράγματα.
Πώς δηλαδή;
Μία ζεστή συμβουλή παραδείγματος χάρη δεν θα ήταν αρκετή;
Ίσως, εξαρτάται από αυτόν που την δίνει.
Να το πάρω προσωπικά;
Όχι.
Αχ Σάρπ, έχουμε τελειώσει ρε.
Ωραία, αφού τελειώσαμε, να φεύγουμε κοκκινοτρίχη.
Συγνώμη, αλλά για να μην χάσουμε και τα βρακιά μας, μάλλον ήρθε η ώρα να φύγουμε.
’ντε να φεύγουμε, τον θυμό σου για τα χαμένα λεφτά τον βγάζεις και αργότερα.
Κύριοι, σας περιμένω στο πραγματικό παιχνίδι.
Ο φίλος μου εδώ πέρα είναι λίγο αγχωμένος, μην τον κατηγορείς.
Θα το έχω υπόψην.
Να φεύγουμε;
Αμαν, είσαι τόσο όμορφη, μπράβο καλή δουλειά.
Για στάσου λίγο, αυτή είναι η δική σου η κάρτα.
Ορίστε, φάε αυτό.
Ευχαριστώ, μπαμπά.
Καλή όρεξη, Μινίκ.
Νταβούτ.
Αυτό το σουβλάκι..
Το ετοιμάζω για τον Γιασάρ.
Ας του το κάνουμε πακέτο του φίλου μας.
Ας το πάμε πατέρα. Κρίμα δεν είναι; Θα έχει πεινάσει εκεί πέρα μέσα.
Είδατε μήπως τον επιθεωρητή, τον Μερτ;
Όχι.
Μούσα, που είναι ο Μερτ;
Πρέπει να είναι στο γραφείο του.
Μπορείς να του πεις να έρθει να με δει; είναι πολύ σημαντικό.
Τι έγινε;
Είναι επείγον. Μπορείς να του το πεις σε παρακαλώ;
Εντάξει.
Εϊλέμ, τι κάνεις, μου λες; γιατί δεν απαντάς στο τηλέφωνο; γιατί φέρεσαι έτσι παράξενα;
Ας τις αφήσουμε τώρα αυτές τις ερωτήσεις. Εσύ πες μου τι κάνεις;
Τι; τι θες να πεις;
Τι δουλειά θα μπορούσες να έχεις εσύ με τον κεμπατζή Τζελάλ;
Ελα μαζί μου σε παρακαλώ, δεν μπορούμε να μιλήσουμε εδώ για αυτό το θέμα.
’φησε με.
Έλα τώρα, πάμε.
Έχεις τρελαθεί;
Ναι, Μερτ. ’ρχισες να με τρελαίνεις
Κάνεις κάτι στα κρυφά, και έμαθα τα πάντα.
Για όνομα του Θεού, τι δουλειά έχεις με αυτούς τους ανθρώπους;
Τι δουλειά έχεις με αυτόν τον άνθρωπο, τον τζελάλ;
Εϊλέμ, χαμήλωσε τη φωνή σου.
Μίλα ρε! Πες κάτι!
Είδα και την Αϊσέ και τον Νταβούτ. Γιατί σε παίρνουν τηλέφωνο;
Με πέτυχες σε κακή στιγμή θα σε πάρω εγώ αργότερα, εντάξει;
Έμαθες ποιος με πήρε; μπόρεσες να εντοπίσεις το τηλέφωνο; ποιος είναι;
Ακόμα το ψάχνω, μην ανησυχείς.
Κορίτσι μου, δουλεύω εδώ και έξι μήνες σε αυτή την υπόθεση, αυτή η γυναίκα μου δίνει σημαντικές πληροφορίες.
Δεν μπορείς να φανταστείς πόσο δύσκολο ήταν για μένα να την πείσω, έτσι;
Με το ζόρι την κρατάω.
Και τι κάνεις με αυτή τη γυναίκα;
Πήρα τον αριθμό της επειδή παραγγέλνω φαγητό από εκεί. Το χρησιμοποιώ σαν ντελίβερι δηλαδή.
Κοίτα, θα ήθελα να σου υπενθυμίσω ότι είμαι αστυνομικός, και δουλεύω για το τμήμα του οργανωμένου εγκλήματος.
Κάπως μου δίνει αυτή η γυναίκα πληροφορίες για τον Τζελάλ.
Πες μου την αλήθεια, πήρες ποτέ αυτόν τον αριθμό;
Φοβήθηκε η γυναίκα και μου είπε ότι θα σταματήσει να δουλεύει για μένα.
Αυτή σε πήρε τηλέφωνο;
Νομίζε ότι ο Τζελάλ βρήκε το τηλέφωνό της, κατατρόμαξε.
Νόμιζε ότι θα αποκαλυφθεί. Για αυτό με ρώτησε και γιατί εμφανίστηκε ο Νταβούτ. Τρόμαξε η γυναίκα.
Πες μου, πήρες ποτέ αυτόν τον αριθμό; μίλησες μαζί της;
Ναι αλλά δεν μίλησα μαζί της.
Αμάν, τι σκεφτόσουν; θα τα χαλάσεις όλα.
Ντροπή σου, θα κατέστρεφες και μία αθώα γυναίκα.
Δεν το σκέφτηκα αυτό, συγνώμη.
Δεν με εμπιστεύεσαι;
Εντάξει ας πούμε ότι δεν με εμπιστεύεσαι, γιατί δεν έρχεσαι σε μένα να με ρωτήσεις; γιατί ψάχνεις το τηλέφωνό μου;
Εντάξει δίκιο έχεις. Αλλά σε είχα ρωτήσει μα δεν απάντησες ποτέ. Γι αυτό ήμουν περίεργη να μάθω.
Και τι να έκανα δηλαδή Εϊλέμ; Να σου εξηγούσα τη δουλειά που κάνω; Να σου έλεγα για όλους αυτούς που μου δίνουν πληροφορίες;
Όχι.
Έλα τώρα βρε ομορφιά μου.
Ζητώ συγνώμη.
Είμαστε εντάξει;
Εντάξει είμαστε "δημοσιογραφήνα". Εντάξει είμαστε.
Εντάξει.
Αντε να φεύγεις τώρα.
Αμάν πια.
Αντε.
Τι έγινε κοκκινοτρίχη;
Σε βρήκε ο Σάρπ με το δώρο μου, έτσι δεν είναι;
Σε ευχαριστώ πολύ μπαμπά. Τα παίξαμε όλα και χαλαρώσαμε.
Εσύ Σάρπ, χαλάρωσες;
Ο κοκκινοτρίχης δεν μου άφησε και πολλά να χαρώ, μπαμπά.
Καθόμουν δίπλα του αφού ήξερε πώς παίζεται η ρουλέτα, αλλά τα έχασε όλα.
Γίνονται και αυτά, αδερφέ Σάρπ. Ξεπέρασε το.
Αν μετράς όλα αυτά που έχεις χάσει δεν θα μπορείς να κοιμηθείς ήσυχος το βράδυ.
Περίμενε λίγο έχω να σου δώσω κάτι, μπαμπά.
Έχω χαλαρώσει εντελώς μπαμπά. Χαίρομαι που τα πράγματα μεταξύ μας είναι τόσο καλά πάλι. Ακόμα και όταν το παίζαμε εχθροί, με έιχε κουράσει αυτό το πράγμα.
Δεν έχει κλείσει ακόμα αυτή η υπόθεση, κοκκινοτρίχη.
Πώς δηλαδή; τόσο καλά περάσαμε με τον Σάρπ.
Τι ήταν αυτό δηλαδή; Ο κόσμος θα νομίζει ότι τα βρήκαμε πάλι.
Μην ανησυχείς για τον κόσμο.
Θα τους πίσω με μία μόνο κίνηση.
Δεν το εννοούσα έτσι μπαμπά.
Και ποιος στο καλό είμαι εγώ για να είμαι εχθρός του και κεμπατζή Τζελάλ, μου λες; Ορκίζομαι ότι είναι σαν να έχω θυμώσει με τον εαυτό μου.
Κοκκινοτρίχη...
Θα σου πω εγώ όταν έρθει εκείνη η στιγμή.
Όχι θέλω να πω, ότι ήδη έτσι δείχνουμε, συμφιλιωμένοι.
Έρχεσαι λίγο μαζί μου έξω;
Αντε σήκω, μην τον νευριάζεις περισσότερο.
Στις 11:00 στην αποθήκη "Καραγκιόζ".
Μπαμπά, δεν ήθελα να σε κάνω να θυμώσεις, είμαι με το μέρος σου, αυτό ήθελα να δείξω.
Δηλαδή είναι όλα πάλι εντάξει μεταξύ μας, μπαμπά.
Κόφτο, κοκκινοτρίχη.
Αντε πίσω στα μέρη σου τώρα.
Στάθηκες χρήσιμος μία φορά στα 100 χρόνια. Φοβάμαι μην το ξεχάσω.
Αντίο.
Ρε, αυτήν την φορά του δίνω το χέρι μου και αυτός μου δίνει λεφτά.
Απορώ γιατί δεν μπορούμε να συνεννοηθούμε με τον μπαμπά Τζελάλ.
Τέλος πάντων, καλύτερα είναι έτσι.
Έκανες πολύ καλή δουλειά λιοντάρι μου.
Ότι πεις μπαμπά.
Αλλά ακόμα δεν κατάλαβα τι ακριβώς κάναμε.
Έξυπνος είσαι εσύ, δεν μπορείς να φανταστείς τι γίνεται;
Τι σημασία έχει αφού έπρεπε να δώσουμε τόσα λεφτά;
Όταν έρθει η ώρα, θα σου πω.
Αντε, πίσω στη δουλειά σου τώρα.
Εντάξει, μπαμπά.
Έλα διοικητά; ο Τζελάλ θα πάρει κάτι για τα λεφτά που ξόδεψε σήμερα.
Ωραία.
Δηλαδή το βράδυ θα λάβουμε δράση. Μπράβο σου Σάρπ, καλή δουλειά έκανες.
Ευχαριστώ διοικητά. Ο Τζελάλ το βράδυ θα είναι στην αποθήκη κατά τις 11. Πρέπει να είσαι και εσύ εκεί.
Γιε μου.
Να προσέχεις κάθε βήμα του Γιουσούφ.
Αν σχεδιάζει κάτι για το βράδυ, ενημέρωσε με.
Έχω να κάνω κάτι σημαντικές δουλειές.
Θα βρεθώ με την Χαντάν.
Εντάξει, θα σε ενημερώσω αν συμβεί κάτι.
Σάρπ.
Ετσι και εμφανιστεί ο Γιουσούφ το βράδυ,
έχεις πεθάνει.
Σε πεθύμησα πάρα πολύ, αδερφή.
Αχ Μουσταφά, και εγώ σε επιθύμησα πάρα πολύ.
Δεν σκέφτεσαι να γυρίσεις σπίτι;
Όπως βλέπεις μπορούμε να συναντιόμαστε χωρίς να μένω στο σπίτι.
Μπορούμε να βλεπόμαστε όποτε θέλουμε.
Μόνο επειδή δεν είμαι στο σπίτι δεν σημαίνει ότι είμαι μακριά από εσένα.
Είναι αλλιώς χωρίς εσένα, ο μπαμπάς είναι συνέχεια ανήσυχος, όπως και εγώ.
Βρε, πόσο στεναχωριόμαστε όλοι.
Αλλά πρέπει να σεβαστούμε την απόφαση της αδερφής σου.
Για λίγο τουλάχιστον.
Έτσι το θέλει.
Έτσι δεν είναι, Μελέκ;
Πώς είσαι;
Σκέφτεσαι να κάνεις κάποια δουλειά ή κάτι τέτοιο;
Νοίκιασα ένα μικρό γραφείο.
Θα συνεχίσω τη δουλειά μου ως δικηγόρος.
Μπράβο σου.
Είναι πολύ καλό να ξεκινάς από κάπου.
’κου λίγο, αν χρειαστείς οτιδήποτε, μην διστάσεις να με ρωτήσεις, εντάξει;
Είμαι πάντα στο πλευρό σου.
Το ξέρω.
Ούτως ή άλλως πάντα μαζί μου δεν ήσουν;
Αλλά ευχαριστώ, δεν χρειάζομαι τίποτα.
Χαίρομαι πολύ για σένα.
Ελπίζω ότι όλα θα πάνε όπως τα εύχεσαι.
Αυτό το εύχομαι για όλους μας.
Ωχ, κοίτα τι ώρα πήγε, άντε να πηγαίνουμε.
Αργήσαμε για το παιχνίδι, και η αδερφή σου σίγουρα θα έχει κάτι να κάνει.
Να ιδωθούμε σύντομα, αδερφή.
Εντάξει, στο υπόσχομαι.
Καλή μου, να προσέχεις, εντάξει;
Θες να πω κάτι στον Τζελάλ, μάλλον στον πατέρα σου;
Θα του πω εγώ όσα έχω να του πω.
Σε ευχαριστώ.
’ντε τα λέμε.
Ευχαριστώ για τον καφέ, αντε γρήγορα.
Πώς είσαι, Μελέκ;
Τι δουλειά έχεις εσύ εδώ;
Ο μπαμπάς σε έστειλε;
Όχι, δεν με έστειλε.
Εγώ ήθελα να έρθω για να σου μιλήσω.
Δεν έχω τίποτα απολύτως να σου πω.
Εντάξει.
Αν δεν θες να μιλήσεις μην μιλάς.
Αλλά σε παρακαλώ, άκουσέ με.
Γνωρίζω τον σκοπό σου, Νταβούτ.
Έχεις συνειδητοποιήσει ότι προσπαθείς για κάτι που δεν θα συμβεί ποτέ;
Αν νόμιζα ότι θα μπορούσε να είχε γίνει κάτι μεταξύ μας, θα σου είχα μιλήσει νωρίτερα.
Έτσι δεν είναι;
Το ξέρω...
Τα συναισθήματά μας δεν είναι αμοιβαία.
Δεν έχουμε μέλλον.
Το έχω καταλάβει και αυτό...
Τότε τι ζητάς;
Αν όντως ξέρεις, γιατί μιλάμε;
Γιατί έστω και για μία φορά, θέλω να σου πω τι νιώθω.
Μελέκ...
Είσαι πολύ σημαντική για μένα.
Και πολύτιμη.
Και θα είσαι για πάντα.
Δεν θέλω να με φοβάσαι.
Όταν κάποιος ξέρει τι είσαι ικανός να κάνεις είναι λογικό να σε φοβάται.
Δεν θα σε πλήγωνα ποτέ. Και ξέρεις γιατί.
Το πηγές το πακέτο, Νταβούτ;
Ναι μπαμπά.
Και τι έγινε με τον Σάρπ;
Στο πάρκινγκ είναι αυτή τη στιγμή.
Καλώς ήρθες.
Σεφκό!
Ναι μπαμπά;
Φεύγω.
Έχω μία δουλειά να κάνω.
Πήγαινε να φέρεις τον Σάρπ.
Υπάρχει κάποιο πρόβλημα μπαμπά;
Πήγαινε και φέρε τον Σάρπ, είπα.
Εντάξει μπαμπά.
Περίμενε τηλεφώνημα μου.
Έχεις χαιρετίσματα από τον Τζελάλ.
Δώστου και από μένα..
Τι στο καλό κανείς; Κάνε στην άκρη!
Πιάστε τον!
Μαχαίρωσε ο ένας τον άλλον.
Τι έγινε;
Με μαχαίρωσαν από κάπου.
Τσεκάρετε λίγο και τον άλλον.
Κοίταξε το πρόσωπό του.
Τι συνέβη;
Θυμάσαι;
Τότε είχα έρθει εδώ για να σου πω να εξαφανιστείς.
Νόμιζα ότι ήσουν αστυνομικός.
Αλλά τελικά ήμουν εγώ αυτή που έφυγε.
Εσύ έμεινες εδώ, και εγώ έφυγα.
Έκανες το σωστό. Σου αξίζει μία καλή ζωή.
Εσένα δεν σου αξίζει;
Αν σκεφτώ κάποια πράγματα, πιστεύω ότι δεν μου αξίζει.
Ίσως κάποτε, κάποια μέρα... Δεν ξέρω.
Θέλω να είμαι μέρος αυτής της ωραίας ζωής σου.
Αλήθεια;
Να σε πιστέψω;
Αν το θες και εσύ, γιατί όχι;
Μα εσύ λες "κάποτε" Σάρπ.
Πότε θα είναι αυτό το κάποτε;
Δεν ξέρω, κάποτε...
Αυτή η μέρα θα έρθει οταν σταθείς αντιμέτωπος με τα λάθη σου.
Νομίζω ότι δεν υπάρχει διέξοδος, αλλά είχα άδικο.
Και εσύ αυτό σκέφτεσαι τώρα.
Σκότωσες τον Τσοσκούν.
Για αυτό νομίζεις ότι είναι αργά για σένα.
Αλλά ακόμα και εσύ Σάρπ μπορείς να γυρίσεις πίσω.
Μπορείς να τα παρατήσεις.
Που είναι ο Σάρπ;
Πάνω, αδερφέ.
Και εσύ ακόμα θα μπορείς να λες ότι σκότωσα τον Τσοσκούν;
Ναι.
Δεν σκότωσα κανέναν, Μελέκ.
Τότε γιατί άκουσα ότι εσύ ήσουν αυτός που τον σκότωσε;
Κοίταξε με.
Σου μοιάζω για δολοφόνος όταν με κοιτάς;  Αν είναι έτσι δεν χρειάζεται να συζητάμε.
Κοίταξε με στα μάτια.
Με πιστεύεις;
Δεν το έκανα εγώ.
Σε πιστεύω.
Κάποια μέρα, θα σου αποδείξω ότι δεν σκότωσα εγώ τον Τσοσκούν.
Θα το δεις και εσύ.
Τι έγινε πάλι, Νταβούτ;
Δεν σε αφορά, Μελέκ.
Τι γυρεύεις εδώ;
Τελείωσαν οι διακοπές σου. Ο μπαμπάς Τζελάλ σε ζητάει.
Έγινε κάτι;
Όχι, αλλά οι διαταγές είναι διαταγές. Πρέπει να υπακούμε.
Εντάξει;
Εντάξει.
Καλώς ήρθες, μπαμπά.
Ήρθε κανένας μέχρι τώρα; Οι καλεσμένοι μου θα πρέπει να έχουν έρθει στις 11.
Κοντεύει 11, μπαμπά.
’ρα πλησιάζει η ώρα.
Εντάξει τότε...
Φεύγεις, διοικητά;
Καλό βράδυ διοικητά.
Πες μου.
Ο Γιουσούφ μόλις έφυγε.
’στον να έρθει.
Αχ Σάρπ...
Ναι μπαμπά;
Πώς έχουν τα πράγματα εκεί πέρα;
Είμαστε στο εστιατόριο μπαμπά. Και ο Σάρπ εδώ είναι. Περιμένουμε τηλεφώνημα σου.
Θα σε πάρω σε λίγο.
Εντάξει μπαμπά.
Τι έγινε; φαίνεσαι αγχωμένος.
Κάτι με τρώει, Νταβούτ.
Νιώθω ότι θα συμβεί κάτι κακό.
Και εμένα κάτι με τρώει.
Εγώ όμως πάλι πιστεύω ότι θα συμβεί κάτι καλό.
Έχεις καλή καρδιά, Νταβούτ.
Αν το λες εσύ, έτσι θα είναι.
Τηλεφώνησέ μου.
Στις 11:00 στην αποθήκη.
Εκει κατάλαβα ότι η γραφή πάνω στην κάρτα του ήταν διαφορετική από αυτήν που μου είχαν δώσει.
Ώστε αυτό θα είναι το πραγματικό το τεστ.
Είναι πολύ προσεκτικός ο Τζελάλ.
Έτσι είναι διοικητά.
Με το πρώτο τεστ δηλαδή, ήθελε να μας ξεγελάσει.
Έτσι κι αλλιώς πολύ εύκολο μου φάνηκε. Έπρεπε να το είχαμε καταλάβει και τότε.
Δηλαδή ο Τζελάλ έδωσε όλα αυτά τα λεφτά για να σε δοκιμάσει;
Όχι, αυτό όντως ήθελε να το κάνει. Φαίνεται ότι ήθελε να κάνει δύο πράγματα ταυτόχρονα.
Και θα βρεθεί με κάποιον σήμερα το βράδυ για να κανονίσει την άλλη τη δουλειά.
Πού, πότε;
Δεν ξέρουμε.
Αυτό θα πρέπει να το μάθεις εσύ.
Κάτι καλό θα γίνει. Συνέχισε να το πιστεύεις εσύ.
Ήσουν όντως καθαρός, Σάρπ.
Στις 12 στο εστιατόριο.
Ναι, μπαμπά Τζελάλ;
Πάρε τον Νταβούτ και πες του να μην περιμένει πια.
Όπως ζητήσεις, μπαμπά.
Μετά από σένα, Τζελάλ.
Ας δούμε που θα με πας.
Εμπρός.
Εντάξει. Κατάλαβα.
Τι έγινε, Νταβούτ; φαίνεσαι αγχωμένος.
Είναι καλά ο μπαμπάς;
Δεν θα έρθει από δω;
Μου είπες ότι με ζήτησε ο μπαμπάς Τζελάλ, και με κρατάς εδώ με τις ώρες.
Χωρίς εκτίμηση,  χωρίς αξιοπρέπεια.
Ο μπαμπάς είπε, να επιστρέψετε στη δουλειά σας.
Ας γίνει ετσι λοιπόν.
Ώστε αυτό ήταν το καλό που ένιωθες.
Αδερφέ Νταβούτ, κάτι σου τριγυρνάει στο μυαλό.
Φαίνεται ότι πάντα σου τριγυρνάει κάτι στο μυαλό.
Για πες μου.
Τι στο καλό έγινε εκεί μέσα; Κάτι παίχτηκε αλλά δεν ξέρω τι ακριβώς..
Κάτι σκαρώνεις εσύ, έτσι δεν είναι;
’ντε στα τσακίδια.
Δεν άργησα έτσι; Μου είπες να έρθω ακριβώς στις 11.
Ακριβώς στην ώρα σου!
Πού είναι;
Τον φέρνουν.
Μισό λεπτό, είμαστε από το τμήμα του οργανωμένου εγκλήματος.
Πες στον Γιουσούφ.
Έτσι και βγω ζωντανός από δω, έχω να πω πάρα πολλά για τον κεμπατζή Τζελάλ.
Εντάξει μη μιλάς πολύ.
Τι είπε, Μερτ;
Πες στον Γιουσούφ, ότι έχω πάρα πολλά να πω για τον κεμπατζή.
Το άκουσες;
Ναι εντάξει, σε ακούσαμε.
Αυτό είναι πολύ σημαντικό, πρέπει να πάρουμε τον διοικητή και να του το πούμε.
Δεσποινίς Χαντάν.
Είναι πολύ δύσκολο να σας βρει κάποιος.
Ξέρετε πόσο σοβαρά τις παίρνουμε εμείς τις δουλειές μας, κύριε Τζελάλ.
Και βέβαια ξέρω.
Για αυτό θέλω να συνεργαστώ μαζί σας.
Έχω απεριόριστες δυνατότητες για να μεταφέρω εμπόρευμα.
Και εσείς από ότι ξέρω έχετε απεριόριστο εμπόρευμα για να γεμίσουμε τα φορτηγά μου.
Γιατί να μη συνεργαστούμε;
Και γιατί να συνεργαστούμε;
Πώς σου ήρθε αυτή η ιδέα ότι χρειαζόμαστε βοήθεια, κύριε Τζελάλ;
Έτσι κι αλλιώς πιστεύω ότι έχετε ήδη αρκετή δουλειά στο εστιατόριο.
Δεν θα θέλαμε να σας απασχολήσουμε παραπάνω.
’λλωστε, αυτές οι δουλειές έχουν αλλάξει πολύ τώρα τελευταία. Δεν είναι όπως παλιά.
Δηλαδή τώρα μου λες ότι είμαι γέρος;
Τι σημαίνει αυτό τώρα;
Είστε μεγάλη φίρμα στην Κωνσταντινούπολη.
Το γνωρίζω αυτό. Μπορείτε να κρατήσετε το μεγάλο σας όνομα και τις παλιές σας μεθόδους.
Αλλά αν θέλετε περισσότερα, θα χρειαστεί κάτι παραπάνω.
Σαν τι δηλαδή;
Κύριε Τζελάλ, σας συνιστώ να μην παίξετε άλλο.
’ντε τώρα, αφήστε με να σας δώσω το βαλιτσάκι με τα λεφτά, δεσποινίς Χαντάν.
Μην είστε έτσι.
Θα τα βρούμε ωραία ωραία.
Κύριε Τζελάλ. Τα λεφτά που έχετε σε αυτή την τσάντα δεν φτάνουν ούτε για τα έξοδα που έχω για τους VIP καλεσμένους του μαγαζιού.
Εντάξει.
Δηλαδή, η θάλασσα στην οποία κολυμπάει με ευκολία η δεσποινίς Χαντάν, είναι πολύ βαθιά για τον κεμπατζή.
Ζητώ συγνώμη.
Δουλειά είναι αυτή.
Δεν υπάρχει συγνώμη στη δουλειά.
Δεσποινίς Χαντάν.
Ο κεμπατζής Τζελάλ ήταν εδώ και έκανε ακριβώς αυτό που μου είπες.
Δεν πιστεύω ότι θα ξανάρθει.
Πως είναι η Μελέκ;
Μία χαρά είναι, γιατί ρωτάς;
Γιατί, δεν επιτρέπεται να ρωτάω;
Βεβαίως και επιτρέπεται.
Αλλά τώρα τελευταία ενδιαφέρεσαι πάρα πολύ για τη Μελέκ. Αναρωτιέμαι γιατί...
Έχεις καταλάβει τι κάνει, έτσι δεν είναι Σάρπ;
Ναι.
Αφησε τον ίδιο της τον πατέρα, εξαιτίας τις βρώμικες δουλειές του. Κι εσύ;
Και εσύ αγνοείς τη μητέρα σου για να συνεχίσεις τις βρώμικες δουλειές.
Έλα τώρα, δεν είναι έτσι.
Θεία Φουσούν.
Βασικά ο Σάρπ δεν κάνει τίποτα βρώμικο.
Είναι πολύ καλός άνθρωπος.
Το ακούς;
Πες της τα Μπαρίς.
Εμένα δεν με ακούει, ίσως ακούσει εσένα.
Παραδείγματος χάρη, θυμάσαι εκείνον τον άντρα που είχε χτυπήσει μπροστά στον δρόμο; Τον είχες βοηθήσει.
Ποιον άντρα;
Δεν θυμάμαι το όνομά του.
Αλλά είδα τον Σάρπ να τον βοηθάει πάρα πολύ.
Τι σόι βοήθεια δηλαδή;
Του έδωσε ένα σπίτι να μείνει, τον φρόντισε να γίνει καλά.
Επειδή είχε ένα ατύχημα.
Δεν είμαι σίγουρη αν καταλαβαίνω.
Για ποιον μιλάει ο Μπαρίς, Σάρπ;
Εντάξει Μπαρίς, ας αλλάξουμε θέμα τώρα.
Η καλές πράξεις δεν πρέπει να λέγονται.
Ας πάρουμε το πρωινό μας.
Εγώ φέρνω το τσάι τότε.
Μπαμπά ο Γιασάρ εγχειρίζεται.
Είναι αναίσθητος ακόμα αλλά όπου να ναι θα ξυπνήσει.
Δεν μπορέσαμε να τον σκοτώσουμε.
Ο διοικητής Γιουσούφ είναι στο πλευρό του και περιμένει να ξυπνήσει.
Θα τους τα πει όλα. Τι θα κάνουμε;
Τι ακριβώς είπε ο Γιασάρ; Μπορείς να μου πεις σε παρακαλώ;
Έχω να πω πάρα πολλά πράγματα για τον Τζελάλ.
Αυτή τη φορά θα πεθάνει. Δεν θα βγει ζωντανός από το νοσοκομείο.
Και πώς θα το κάνουμε αυτό μπαμπά; το νοσοκομείο είναι γεμάτο αστυνομικούς.
Και σου είπα ότι ο Γιουσούφ δεν φεύγει από δίπλα του.
Και, τι μας πειράζει εμάς;
Έτσι λες δηλαδή;
Κοίτα, θα σου πω κάτι τώρα.
Αυτόν τον διοικητή σου...
Θα τον κοιτάζω στα μάτια την ώρα που θα σκοτώνω τον Γιασάρ.
Εσύ σοβαρά μιλάς.
Να μην σε ανησυχεί αυτό, άστο σε μένα.
Ενταξει τότε.
Εσύ πρέπει να φροντίσεις κάτι διαφορετικό σήμερα.
Ξεκινάει το παιχνίδι μας.
Τι παιχνίδι θα είναι αυτό, μπαμπά;
Θα φτάσουμε στην κορυφή γιε μου! Στην κορυφή!
Μας περιφρόνησαν. Είμαστε εγώ και εσύ. Ο κεμπατζής και ο γιος του θα τους δείξουν τι σημαίνει να μας περιφρονούν.
Θα τους δείξουμε από την έχουμε φτιαχτεί! Όλοι για εμάς θα μιλάνε, γιε μου!
Οπαα...
Καλώς ήρθατε, διοικητά!
Υπάρχουν νέα, παιδιά;
Διοικητά, ακόμα δεν έχει ξυπνήσει αλλά τον περιμένουμε όπου να ναι θα ξυπνήσει.
Εδώ τριγύρω θα είμαι.
Όταν ξυπνήσει, ενημερώστε με.
Ναι, διοικητά!
Αντιλαμβάνεσαι τι πας να κάνεις, σωστά;  Δεν υπάρχει κάποιο πρόβλημα, έτσι;
Όχι αδερφέ, μην ανησυχείς. Θα είναι καθαρή δουλειά.
Ας πούμε ότι σε πιάνουν...
Τι θα τους πεις;
Θα τους πω την αλήθεια, αδερφέ.
Η οποία είναι;
Πες μου, θέλω να την ακούσω.
Είχαμε μία διαφωνία με τον Γιασάρ. Δεν τον πήγαινα καθόλου.
Εντάξει τότε, αδερφέ μου.
Θα σε φροντίσουμε καλά, μην ανησυχείς για αυτό.
Και την οικογένειά σου θα φροντίσουμε καλά.
Δεν ανησυχώ καθόλου για αυτό, αδερφέ.
Ακόμα δεν ξύπνησε;
Όχι, ακόμα περιμένουμε.
Σε παρακαλώ, διοικητά. Να είσαι προσεκτικός!
Όχι Τζελάλ θα κάνει τα πάντα.
Το ξέρω.
Δεν μπόρεσαν να τον σκοτώσουν στη φυλακή, τώρα θα προσπαθήσουν εδώ.
Είμαι σίγουρος ότι έχεις λάβει προληπτικά μέτρα.
Τα παιδιά περιμένουν μπροστά από την πόρτα του. Δεν φεύγουν από εκεί.
Μόλις ξυπνήσει θα μάθουμε τα πάντα, και θα δούμε τι ήταν αυτό που είχε να μας πει.
Εμείς τι έχουμε μέχρι στιγμής; Μάθαμε τίποτα για τον Τζελάλ;
Μάθαμε, αλλά αυτή η Χαντάν...
Δεν ξέρουμε τίποτα για εκείνη.
Για ποιον δουλεύει, το τι κάνει ακριβώς; δεν ξέρουμε τίποτα απολύτως.
Μου έδωσε τον αριθμό της.
Θες να την πλησιάσω;
Μην χάνεις ούτε δευτερόλεπτο.
Τι δουλειά θα μπορούσε να έχει με τον Τζελάλ; Πρέπει να μάθουμε τα πάντα.
Εντάξει, διοικητά.
Να προσέχεις!
Διοικητά, εγώ ήρθα λόγω ηλικίας, εσύ όμως γιατί είσαι εδώ;
Ξέρεις πάρα πολύ καλά γιατί είμαι εδώ, Τζελάλ.
Κύριε, είστε καλά;
Δώστε μου το χέρι σας, σας παρακαλώ.
Γιατρέ, δεν έχω πεθάνει ακόμα, έτσι δεν είναι;
Γιασάρ δεν σε λένε; (αυτός που ζει)
Ποιος στο καλό είσαι εσύ;
Ο μπαμπάς Τζελάλ στέλνει τα χαιρετίσματά του.
Και κάτι ακόμα πριν το ξεχάσω, διοικητά.
Δεν ξέρω αν θα έπρεπε να σου δώσω τα συγχαρητήρια μου ή τα συλλυπητήριά μου.
Έμαθα ότι έχεις έναν γιο, αλλά πυροβολήθηκε.
Ναι ναι, έχω έναν γιο.
Από δω και πέρα θα σε κυνηγάμε και οι δύο, πατέρας και γιος.
Καλά είστε;
Ορίστε διοικητά;
Ελέγξτε το δωμάτιό του Γιασάρ.
Εντάξει διοικητά, αμέσως.
Τι έχεις πάθει διοικητά; τώρα τελευταία πολύ γρήγορα νευριάζεις, δεν μπορώ ούτε καν να σου μιλήσω.
Ψηλά τα χέρια! Σταμάτα! Πέταξε το το μαχαίρι!
Έλα εδώ είπα! Πέτα το μαχαίρι και ψηλά τα χέρια.
Πέταξε το!
Γιατρέ, νοσοκόμα!
Τι συνέβη εδώ;
Φροντίστε τον!
Έχει πεθάνει!
Να πάρει ευχή, καταραμένε!
Πάρτε τον διοικητή Γιουσούφ και ενημερώστε τον!
Τι έγινε διοικητά;
Κατάπιες τη γλώσσα σου;
Γιατί δεν μιλάς;
Ορίστε.
Διοικητά, ένας άντρας ντυμένος γιατρός μπήκε στο δωμάτιο του Γιασάρ και τον σκότωσε. Τον πιάσαμε.
Φέρτε τον αμέσως εδώ.
Τι συνέβη, διοικητά;
’σχημα νέα;
Εσύ το έκανες, εσύ σκότωσες τον Γιασάρ.
Τι είναι αυτά που λες τώρα, διοικητά; Δεν υπάρχει κάτι τέτοιο.
Έκανες ότι μπορούσες και τελικά τον σκότωσες!
Σιγά σιγά, διοικητά.
Αντιλαμβάνεσαι τι κάνεις;
Θα πληρώσεις για αυτό που έκανες, κεμπατζή Τζελάλ.
Τον φέρνουν κάτω τον άντρα σου.
Ας έρθει!
Θα τον αντιμετωπίσεις.
Ας τον αντιμετωπίσω.
Δεν πρέπει να δικαιολογηθώ.
Θα το δούμε αυτό, Τζελάλ, θα το δούμε.
Έλα μαζί μου, πάμε.
Πάμε λοιπόν, διοικητά.
Καλώς ήρθατε, κύριε Σάρπ.
Καλώς σας βρήκα, δεσποινίς Χαντάν.
Ας μπούμε πιο μέσα στο μαγαζί, να σας φιλοξενήσω όπως πρέπει.
Μα δεν θέλω να σας ενοχλήσω.
Όχι, ευχαρίστησή μου είναι.
Για πες μου λοιπόν.
Για σένα ήρθες η για το αφεντικό σου;
Με συγχωρείτε, δεν κατάλαβα καλά.
Πρέπει να τον εξόργισε χθες το βράδυ η συμπεριφορά μου, για αυτό σε έστειλε τώρα.
Αυτό δεν το γνωρίζω.
Εγώ για τον εαυτό μου ήρθα.
Δεν ξέρω γιατί, αλλά θέλω να σε πιστέψω.
Βεβαίως.
Ωραία. Μου αρέσει αυτό.
Ενημέρωσες τον διοικητή για το καζίνο; Ξέρεις ότι θυμώνει όταν δεν τον ειδοποιούμε.
Το ξέρω. Τον παίρναμε τηλέφωνο αλλά δεν μπορούσαμε να το βρούμε.  Ο Σελίμ θα ξαναπροσπαθήσει.
Σελίμ, μπόρεσες να τον βρεις;
Όχι, δεν το σηκώνει.
Τότε δεν έχουμε άλλη επιλογή, όλοι στα αυτοκίνητα!
- Σεμά!
- Μερτ, εντάξει το κατάλαβα. Αν συμβεί κάτι εγώ θα είμαι η υπεύθυνη.
Εντάξει επιθεωρητά, πάμε!
Ποιος είναι αυτός τώρα, διοικητά;
Αντε Τζελάλ, κόφτο τώρα!
Δικός σου άντρας είναι και το ξέρουμε κι οι δύο.
Δεν υπάρχεις!
Λες ότι θες χωρίς να έχεις κάποια απόδειξη, διοικητά!
Θα το δούμε τώρα.
Ας το δούμε!
Πες του, ρε. Σε μένα ανήκεις;
Παππού, ποιος στο καλό είσαι εσύ; Τι κάνεις;
Βλέπεις;
Μίλα ρε!
Μίλα! Ποιον νομίζεις ότι κοροϊδεύεις ρε;
Για εκείνον δουλεύεις!
Δεν υπάρχει κάτι τέτοιο. Δεν τον γνωρίζω τον άνθρωπο.
Δηλαδή θες να πεις ότι δεν το ξέρεις;
Όχι. Εγώ είχα πρόβλημα με εκείνον τον μπάσταρδο τον Γιασάρ.
Εντάξει...
Ποιο ήταν το πρόβλημα σου με τον Γιασάρ;
Μίλα!
Εξήγησε του όλα όσα θέλει να μάθει.
Και μην μπλέκεις και μένα στα καλά καθούμενα.
Είχα ένα πρόβλημα με το Γιασάρ, και όταν έμαθα ότι δεν φέρατε εδώ, είχε έρθει η ώρα να τον εκδικηθώ.
Δεν μετανιώνω για τίποτα. Αυτά είναι ολα όσα είχα να πω.
Μπάσταρδε!
Πάρτε τον από δω. Και πηγαίνετε τον για ανάκριση.
Αντε φύγετε!
Τελειώσαμε, έτσι δεν είναι;
Μπορώ να φύγω, διοικητά;
Μπορείς να φύγεις, Τζελάλ, μπορείς να φύγεις...
Τζελαλ...
Νομίζεις ότι τη γλίτωσες, έτσι δεν είναι;
Θα ρθει μια μέρα, που θα έχεις ξεμείνει από πιστούς άντρες.
Θα είσαι ολομόναχος.
Θα έρθει μια μέρα, που δεν θα έχεις κανέναν να καθαρίζει τις βρωμιές σου.
Θα είσαι ολομόναχος μέσα στους τέσσερις τοίχους της φυλακής.
Πάει ο πρώτος, Νταβούτ.
Πάει ο πρώτος, μπαμπά.
Οδήγα!
Σαν να έχει πολύ κόσμο εδώ πέρα μέσα.
Ακολούθησε με!
Εντάξει.
Σε όλα λες εντάξει;
Όχι πάντα.
Αυτό το αφεντικό σου...
Πρέπει να είναι από τους παλιούς...
Αν ρωτήσεις εμένα, πιστεύω ότι δεν θα έπρεπε να τον υποτιμάς τον μπαμπά Τζελάλ.
Δεν πρέπει να υποτιμάται. Ξέρει πώς να εκπλήσσει τον κόσμο.
Μήπως τα παραλές λιγάκι επειδή είναι το αφεντικό σου;
Καταρχάς, δεν είναι το αφεντικό μου.
Δουλειές κάνουμε μαζί.
Και όταν μιλάω για κάποιον δεν τα παραλέω ποτέ.
Είδαμε πολλούς να έρχονται και να φεύγουν τριγύρω μας.
Για κοίτα τον.
Αυτά που σκέφτομαι είπα απλώς, δεσποινίς Χαντάν.
Κατάλαβα, κατάλαβα.
Βασικά τι έγινε, είχατε κάποια διαφωνία;
Εσύ τι πιστεύεις;
Ήθελε να συνεργαστεί μαζί μας.
Αλλά δεν μπορεί να μας ανταγωνιστεί.
Ουάου...
Ποιοί είστε εσείς; πόσο μεγάλοι είστε δηλαδή;
Έτσι για να μάθω ρωτάω...
Να μην ρωτάς!
Να μην ρωτάς πολλά!
Εντάξει, ξέρω πότε να σταματήσω.
Μου φαίνεται ότι έχουμε παρέα.
Να πάρει!
Εύχομαι να υπάρχει κι άλλη πόρτα για να βγούμε.
Από πού ήρθαν τώρα αυτοί;
Τζααααα!
Ήρθε το τμήμα του οργανωμένου εγκλήματος κυρίες και κύριοι.
Τα τραπέζια έκλεισαν!
Ηρεμήστε όλοι, να μην κουνηθεί κανείς!
Ποιος είναι υπεύθυνος εδώ πέρα;
’ντε πάμε!
Τον βλέπεις αυτόν που έρχεται προς τα δω;
Ναι τον βλέπω αυτόν που έρχεται!
Ας έρθει λοιπόν!
Αστυνομία!
Είπα αστυνομία, δεν καταλαβαίνετε;
’ντε γρήγορα, δεν έχουμε πολύ χρόνο.
Αντε έλα από εδω.
Στο αμάξι γρήγορα!
Δώσε μου τα κλειδιά!
’τιμοι!
Πού πάμε; Υπάρχει κανένα μέρος να κρυφτούμε;
Υπάρχει υπάρχει, συνέχισε εσύ να οδηγείς.
Γαμώτο!
Τι συνέβη;
Υπάρχει μία τσάντα στο καζίνο.
Και;
Υπάρχουν κάποια πράγματα εκεί πέρα μέσα που δεν θα έπρεπε να βρίσκονται εκεί.
Όχι ρε!
Δεν μπορούσες όμως να το σκεφτείς με όλα αυτά που γίνανε.
Το πρόστιμο για το παιχνίδι καπως θα το καλύψουμε, αλλά αν βρουν την τσάντα την έχουμε βάψει όλοι.
Ναι αλλά δεν υπάρχει τίποτα που θα μπορούσαμε να κάνουμε, έτσι δεν είναι;
Δεν μπορούμε τώρα να γυρίσουμε πίσω.
Το ξέρω, Σάρπ.
Δεν είναι καθόλου καλό αυτό.
Για δες!
Μερτ!
Γαμώτο!
Βρήκες τίποτα;
Όχι, είναι καθαρό το μέρος. Έψαξα παντού.
Αλλά άμα θες, έλα εδώ κοιτά τις οθόνες. Ας δούμε ποιοί μπαινοβγαίνουν.
Εντάξει. Επιθεωρητή Μούσα!
Ας βρούμε τον υπεύθυνο!
Το βλέπεις αυτό;
Ορίστε;
Πες μας λοιπόν, εσύ που είσαι υπεύθυνος, που έχετε τις εγγραφές;
Δεν υπάρχουν, κύριε επιθεωρητή.
Εξυπνάκιας.
Λοιπόν, κόφτο και πες μου!
Που είναι τα βίντεο;
Όπως σας είπα, δεν κρατάμε τις εγγραφές. Οι οθόνες μας βοηθάνε για να παρακολουθούμε τι γίνεται.
Ελάτε μαζί μου!
Σάρπ!
Ορίστε;
Μπορείς να σταματήσεις;
Βεβαίως.
Υπάρχουν αρκετά που πρέπει να τακτοποιήσω αυτή τη στιγμή.
Με συγχωρείς αλλά πρέπει να σε αφήσω εδώ.
Μην ανησυχείς!
Χρειάζεσαι βοήθεια;
Είσαι ολομόναχη...
Θα τα καταφέρω.
Εντάξει.
Χαντάν..
Έχεις τον αριθμό μου, μπορείς να με πάρεις ανά πάσα στιγμή.
Να το ξέρεις αυτό.
Θα το έχω υπόψη.
Σε ευχαριστώ.
Παρακαλώ, παρακαλώ.
Διοικητά, πώς μπόρεσες να το κάνεις αυτό;
Σάρπ, τι λες;
Ήρθαν από το τμήμα του οργανωμένου εγκλήματος. Εισέβαλαν στο Καζίνο της Χαντάν. Και η ομάδα σου εκεί ήταν.
Αποκλείεται! Πώς μπόρεσαν να κάνουν κάτι τέτοιο;
Δηλαδή εσύ δεν το γνώριζες;
Πώς μπόρεσαν να κάνουν κάτι τέτοιο; Εγώ στο νοσοκομείο ήμουν. Ο Τζελάλ σκότωσε τον Γιασάρ κοιτάζοντας με στα μάτια.
Ρε Τζελάλ!
Θα το κανονίσω αυτό με το καζίνο. Θα δω ποιός είχε αυτή  την λαμπρή ιδέα, Σάρπ.
Εντάξει διοικητά, εντάξει!
Θα το πληρώσεις αυτό, κεμπατζή! Θα το πληρώσεις!
Εις υγείαν, μπαμπά..
Πες το!
Εντάξει, κατάλαβα.
Πάει και ο δεύτερος, Νταβούτ!
Σε περιμένω μες στην βροχή!
Συγνώμη που σε έστησα, περιμένεις πολύ;
Τι έγινε, γιατί τόσο αγχωμένος;
Η Εϊλέμ κόντεψε να μάθει για μένα και τον Τζελάλ.
Πώς;
Δεν έχει σημασία. Αν το μάθαινε θα ήταν άσχημα τα πράγματα.
Της είπα ψέμματα.
Καλύτερα όμως είναι έτσι για εκείνη.
Δίκιο έχεις, αυτό έπρεπε να κάνω.
Πάντα πρέπει να κάνουμε τέτοια πράγματα, Μερτ.
Πρέπει να βρισκόμαστε εδώ. Στο μέρος που περάσαμε τόσα άσχημα πράγματα.
Δεν μπορούμε να βρεθούμε σε μία καφετέρια και να απολαύσουμε έναν καφέ η ένα τσάι.
Δεν μπορούμε να πάμε στην παραλία και να κάτσουμε στην αμμουδιά.
Δεν μπορούμε να μιλήσουμε σαν κανονικοι άνθρωποι, Μερτ.
Τι είναι αυτά τώρα; Τι είναι αυτά που λες;
Κουράστηκα, Μερτ.
Θέλω να ζήσω μία κανονική ζωή.
Μία κανονική ζωή; Και πώς το φαντάζεσαι αυτό δηλαδή;
Βλέπεις την θεία Φουσούν και την Εϊλέμ.
Και εσύ; Το βλέπεις αυτό στην μεγάλη σου την αγάπη, τον Σάρπ;
Δεν πρόκειται για τον Σάρπ αυτή τη στιγμή και το ξέρεις.
Η Εϊλέμ είναι από την μία, και από την άλλη είναι ο μπαμπάς Τζελάλ. Θα πρέπει να διαλέξεις έναν από τους δύο κάποτε, Μερτ.
Και ξέρεις ότι θα πονέσει κάποιος.
Σε περιμένω μες στην βροχή!
Εντάξει, είμαι στον δρόμο.
Γιε μου...
Ξέρεις πού είναι η οδός Σουσλού;
Τι κάνεις εδώ πέρα κεμπατζή Τζελάλ;
Γνωριζόμαστε;
Δεν ξέρεις ποιος είμαι;
Δεν ξέρω.
Είμαι ο γιος του Γιουσούφ Καγιά.
Για κοίτα!
Κοίτα τι σύμπτωση! Χάρηκα για την γνωριμία!
Εύχομαι να αναρρώσεις γρήγορα, άκουσα ότι σε πυροβόλησαν.
Τι θέλεις;
Κοίτα τον ίδιος ο πατέρας του. Με το παραμικρό νευριάζει. Έτσι συμπεριφέρεσαι σε κάποιον που ρωτάει για τον δρόμο;
Αν σε ξαναδώ μπροστά μου, θα δεις πόσο μπορώ να θυμώσω.
Ποιός πήρε αυτή την απόφαση;
Μας δώσαν μία πληροφορία, διοικητά.
Ποιός το καλό σας έδωσε την πληροφορία;
Δεν ήθελε να πει το όνομά του. Σας παίρναμε αλλά δεν μπορούσαμε να σας βρούμε.
Μόνο αυτό έχεις να πεις, Σεμά;
Πώς μπορέσατε να ξεκινήσετε κάτι τόσο σημαντικό πίσω από την πλάτη μου;
Ήταν καλή πληροφορία, διοικητά. Ακόμα και αυτή από το τμήμα των ναρκωτικών πήραν την ίδια πληροφορία. Και αυτοί εκεί ήταν.
Είναι αυτός όμως λόγος για να μη με ρωτήσεις;
Όχι, διοικητά. Ζητώ συγνώμη. Παίρνω την ευθύνη πάνω μου. Αν θέλετε να τιμωρήσετε κάποιον, τιμωρήστε εμένα.
Ξεκινήστε και βρείτε αυτόν που σας έδωσε αυτή την πληροφορία. Μάθετε αμέσως ποιος είναι!
Όπως επιθυμείτε, διοικητά!
Μη με κοιτάς έτσι, Μερτ!
Εγώ τώρα τι έκανα παλι;
Δεν είμαστε καθόλου καλά αυτή τη στιγμή...
Όλοι οι άντρες μου έχουν μπλέξει.
Ξέρω, ήταν μεγάλο λάθος.
Δεν έπρεπε να το είχα κάνει, δεν έπρεπε να είχα ξεχάσει την τσάντα εκεί πέρα.
Αλλά δεν περίμενα την αστυνομία να εισβάλλει στο καζίνο.
Το ξέρω, ως και σε μένα μπόρεσαν να έρθουν οι αστυνομικοί.
Σκότωσε τον Γιασάρ κοιτάζοντας με στα μάτια, Σάρπ!
Πάντα κάπως ξεφεύγει, κάθε φορά!
Αλλά θα αρχίσει να κάνει δουλειές με αυτήν τη γυναίκα.
Θα τον πιάσουμε.
Διοικητά δεν είναι καθόλου καλά τα πράγματα.
Γιατί, τι έγινε;
Η Χαντάν δεν δέχτηκε την προσφορά του Τζελάλ. Είπε ότι δεν αξίζει.
Πώς είναι δυνατόν; Πώς είναι δυνατόν, ρε;
Τώρα που νομίζαμε ότι θα τον πιάσουμε, πάλι την γλιτώνει.
Πώς θα τον αντιμετωπίσουμε αυτόν τον διάβολο;
Κατάλαβα, αφεντικό.
Αφού τα έκανα θάλασσα εγώ, θα τα τακτοποιήσω η ίδια. Μην ανησυχείς εσύ! Δεν θα μπορέσουν να το συνδέσουν με σένα.
Δεσποινίς Χαντάν.
Καλησπέρα.
Κατάλαβα.
Δεσποινίς Χαντάν, έχετε λίγο χρόνο;
Πώς είναι δυνατόν;
Θα έπρεπε να την προσέχετε την τσάντα σας, δεσποινίς Χαντάν.
Την είχαν κάτι ξενοι.
Η Χαντάν είναι.
Κοίτα τι θέλει.
Είστε καλά, δεσποινίς Χαντάν;
Μία χαρά είμαι! Με γλίτωσε το αφεντικό σου σήμερα.
Τον υποτίμησα τελικά. Έκανε κάτι σήμερα που μοιάζει με θαύμα.
Σας το είχα πει, είναι πολύ ισχυρός ο μπαμπάς Τζελάλ.
Τι έκανε;
Θυμάσαι την τσάντα που βρήκε η αστυνομία;
Ναι.
Τι έγινε με την τσάντα;
Ήρθε εδώ πέρα πριν από λίγα λεπτά και μου την έδωσε.
Δεν ξέρω πώς τα κατάφερε, αλλά την βρήκε.
Βρε βρε, πολύ καλά έκανε και στην έφερε.
Σου είπε πως τα κατάφερε;
Δεν θα μου το ελεγε ποτέ αυτός ο γέροντας.
Θα βλεπόμαστε συχνά από δω και πέρα, Σάρπ.
Αποφάσισα να συνεργαστώ μαζί σας.
Πολύ καλά έκανες Χαντάν. Πολύ καλά.
Τα λέμε αργότερα.
Τα λέμε, Χαντάν.
Διοικητά.
Κάποιος από τους αστυνομικούς που εισέβαλαν στο καζίνο δουλεύει για τον Τζελάλ.
Ακριβώς. Δεν εξηγείται αλλιώς αυτό που έγινε, Σάρπ.
Ρε, πόσο τυχεροί είμαστε; εκεί που δεν είχαμε τίποτα!
Τώρα Σάρπ θα τους πιάσουμε και τους δύο.